+++
title = "ऎडमाटले बॆट्टु येमि सेसीने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09464&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1042-1  
सम्पुटमु- 20-247
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎडमाटले बॆट्टु येमि सेसीने    
अडियालमुलु चूपि यानवॆट्टि रारे    
॥पल्लवि॥    
इक्कुव मम्मु निलिपॆ यिन्तवॊद्दाय राँडु    
यॆक्कडँ बनिगलिगॆ नेमि सेसीने    
मक्कुवलु मऱचॆनो मरुँ डॆच्चरिञ्चॆनो    
अक्कडिके ने वत्तुनो अडिगिरारे    
॥ऎड॥    
अण्टे ननँगरादु अल नेममुँ बॆट्टि    
यिण्टिलो नुन्नाँडु येमि सेसीने    
विण्टलेदो नीमाट वेरॊकतॆँ गूडुन्नाँडो    
वॊण्टिनुन्न नातपसु वॊप्पगिञ्चि रारे    
॥ऎड॥    
विन्दुवलॆ विच्चेसि वॆनक निलुचुन्नाँडु    
इन्दुलो ने नॆऱँगना येमिसेसीने    
आन्दपु श्रीवेङ्कटेशुँ डायमण्टि नन्नुँ गूडॆ    
मुन्दुवॆनकपनिकि मॊक्किति ने ननरे    
॥ऎड॥
</details>
